多年以来，史蒂夫（Steve）进行了数百次海上营救，以维护他的生命
健身高峰和史蒂夫去训练的时候
Bilbo将与这些水域救生员中的暗流作斗争
必须能够在不到7分钟半的时间内游泳400米
Bilbo认为他也是救生员也没有任何问题
但Bilbo如此出色的游泳者绝非偶然
纽芬兰一直是咸老海狗，其原始工作是
实际上是渔夫的最佳伴侣，他是一个实用的工作犬，
许多不同的技能，出于某种原因，他都有与生俱来的渴望，安全的人
他的痴迷是游泳救人，做他主人要他做的事情
这几乎是在Moby Dick时代用来使用它们的完美狗
那些人过去划船试图捕捞鲸鱼的时候捕鲸船。
手经常使那些船翻沉，而这些人被扔进船里。
在海上，他们将有两只或三只这些狗在母舰上
放手，他们会潜入海中，游到男人所在的地方，他们
会将他们拖回母公司，所以这是很自然的事情
狗，史蒂夫累了以后，比尔博走进他自己的身边，把他拉了
绕了几圈
不像其他狗，当游泳时Bilbo并没有那么多，我们的狗戏水
做更多的蛙泳，他的脚稍微向一侧移动
他会把我拖到水里持续几个小时，只是跟他一起游泳
我挂在他的腰棒棒极了
如果我摊开的话，Bilbo就是挽救狗蹼脚的完美设计
他的脚趾露出来，您可以看到他的网状结构正好向下延伸到他的
他的脚末端有一块巨大的桨，可以用这条尾巴拉
如此宽阔而沉重，他可以像舵一样使用它，可以把所有的东西都放
努力划桨，她用他的尾巴左右引导他
满载着他的游泳，他有一件很棒的防水外套，如果你
现在看这里，您会看到，尽管他一直在水中
在这里，这里完全干燥，所以实际上他有自己的
潜水衣
[音乐]
你